chrome 57增加了对显示网格的支持
一个新的CSS网格布局规范
现在可以自定义并响应用户
在锁屏上输入
使用新媒体的通知
会话API，我还有很多
Pete LePage让我们潜入水中，看看有什么
chrome 57 flexbox开发人员的新功能
是一个强大的布局工具，它使许多
可能有复杂的布局，但只能
一维布局chrome 57
添加了对显示网格的支持
CSS网格布局规范添加了
强大的新创建工具
基于二维网格的布局
针对响应式用户界面进行了优化
网格内的设计元素可以跨越
多个行或列和区域
CSS网格也可以命名为
布局代码更容易理解
ferma对此有更新
描述中以及何时链接
您已经准备好深入了解一下
Rachel Andrews的example.com网站网格
网络上缺少的功能之一
媒体应用一直是能力
与核心媒体深度融合
在Chrome中使用移动设备的体验
对于Android，您现在可以自定义
锁屏和媒体通知
使用新的媒体会话API的内容
通过向浏览器提供元数据
关于正在播放的内容，您可以
创建丰富的锁屏消息
包括艺术家等信息
标题专辑名称插图以及更多
也可以听和回应用户
在锁屏上执行的操作或
搜寻或跳过等通知
如果您想快速入门
francois有一个很棒的更新关于
或查看官方Chrome
github上的媒体会话样本回购
在以下说明中链接，并且
还有很多还有一些
付款请求API的改进
您可以指定文字的颜色
用光标号输入光标
属性视觉效果，例如
可以指定葡萄酒的颜色和样式
具有新的文本装饰属性
现在支持提取API响应类
点重定向属性有助于
避免不信任的反应并减少
开放重定向错误的风险
所有WebKit前缀索引数据库全局
别名在其别名之后已被删除
弃用和m38，是我的其中之一
最喜欢的新打击垫开始和打击垫
简化奇怪的格式化方法
衬里控制台输出时隐藏或
打印固定数量的数字
这些只是其中的一些
开发人员对Chrome 57的更改
查看说明以获取更多详细信息
以及文档链接和
规格，如果你想跟上
与chrome约会，知道会发生什么
接下来单击订阅按钮，我是Pete
LePage和chrome 58
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能
[音乐]
您